# 1 Актёры

<a name="actors"/>

| Актёр | Описание |
|:--|:--|
| Пользователь | Человек, использующий систему |
| ПДА | Пользователь, добавил свой автомобиль в приложение |
| ПНДА | Пользователь, кторый впервые использует приложение |

# 2 Варианты использования

<a name="sign_in_to_the_app"/>

## 2.1 Войти в приложение
**Описание.** Вариант использования "Просмотр информации о расходе" позволяет пользователю узнать расход топлива конкретного автомобиля.
1. Вариант использования начинается, когда пользователь запускает приложение.
2. Приложение открывает экран ввода данных о заправке.</br>
  2.1 Пользователь выбирает вводить данные или проверить расход.</br>
  2.2 Приложение исполняет выбор пользователя.</br>
3. Вариант использования завершается.

<a name="register"/>

## 2.2 Добавить первый автомобиль
**Описание.** Вариант использования "Добавление автомобиля для пользователя, который только что загрузил приложение" позволяет быстро добавить свой личный автомобиль.
1. Вариант использования начинается, когда пользователь запускает приложение.
2. Приложение предлагает ввести марку\модель, тип топлива автомобиля, и примерный остаток в баке.
  2.1 Пользователь вводит данные.
  2.2 Приложение запоминает данные.
3. Вариант использования завершается.


## 2.3 Добавить несколько автомобилей
**Описание.** Вариант использования "Добавление автомобиля для пользователя, который уже использует приложение" позволяет быстро добавить свой личный автомобиль.
1. Вариант использования начинается, когда пользователь запускает приложение.
2. Приложение выводит окно ввода данных а заправке.
  2.1 Пользователь выбирает вводить данные или отказаться от их ввода.
  2.2 Приложение исполняет выбор пользователя.
3. Пользователь добавляет автомобиль в приложение.
  3.1 Приложение предлагает ввести марку\модель, тип топлива автомобиля, и примерный остаток в баке.
  3.2 Пользователь вводит данные.
  3.3 Приложение запоминает данные.
4. Вариант использования завершается.
