# Обзор аналогов
---

# Содержание 
1 [Обзор приложений](#application_overview)  
1.1 [Fuel maanger](#fuel_manager)  
1.2 [Fuelio](#fuelio)  
1.3 [Топливомер](#topliomer)  
1.4 [Gas Visor](#gas_visor)  
1.5 [Car Manager](#car_manager) </br> 
1.6 [Авто расходы](#avto_rasxody) </br>
2 [Сравнение приложений](#comparison_of_applications)

<a name="application_overview"/>

# 1 Обзор приложений

<a name="fuel_manager"/>

## 1.1 Fuel manager
**Русский интерфейс:** есть  
**Цена:** бесплатный(расширеная версия платная)
#### Особенности:
   * Расчет расхода топлива - как для одного или двух баков (сводная и раздельная статистика)
   * Подробная статистика и сравнительные графики
   * Прогноз остатка топлива
   * Дорожный калькулятор для расчета выбега, стоимости пути и необходимого топлива
   * Экспорт и импорт данных (TSV)
   * 16 тем оформления
   * Гибкие настройки (единицы измерения и интерфейс)
   * Виджеты для быстрого добавления записей
   * Синхронизация с облаком и между устройствами (с использованием Dropbox API - Pro)
   * Несколько транспортных средств (Pro)
   * Нет рекламы. Совсем.
   
   <a name="fuelio"/>
   
## 1.2 Fuelio
**Русский интерфейс:** есть  
**Цена:** бесплатный(расширеная версия платная)
#### Особенности:
   * Схема регистрации пробега (учёт количества заправочных станций, дозаправок, расходов на бензин, а также GPS ориентация).
   * Ведутся записи эксплуатации машины и расходов топлива.
   * Легко вести записи на несколько машин: все данные учитываются отдельно.
   * Статистика: статистика по эксплуатации приборов, экономного расхода
     топлива, количества заправок, другие значения.
   * Настройка приложения: пользователь указывает единицы измерения, которые будут учитываться для его машины: мили, километры,
     галлоны и т. д.
   * Данные можно импортировать или экспортировать в формате CSV.
   * Напоминания: можно установить подсказку, чтобы вовремя заправиться.
   
   <a name="topliomer"/>
   
## 1.3 Топливомер
**Русский интерфейс:** есть  
**Цена:** бесплатный(расширеная версия платная)
#### Особенности:
   * Подробная статистика расхода топлива;
   * Калькулятор предварительного подсчёта затрат;
   * Наглядные графики;
   * Менеджмент нетопливных расходов.
   * Платное отключение рекламы
   
   <a name="gas_visor"/>
   
## 1.4 Gas Visor
**Русский интерфейс:** нет  
**Цена:** бесплатный
#### Особенности:
   * Находит ближайшую к непосредственному положению девайса автозаправку;
   * Показывает схему проезда до заправки.
   * Не умеет сохранять статистику по расходу топлива.
   
   <a name="car_manager"/>
   
## 1.5 Car Manager
**Русский интерфейс:** нет 
**Цена:** бесплатный
   * Комплексная статистика по всем расходам на содержание;
   * К записи о заправке можно добавить комментарии;
   * Хранение сведений о деталях и запчастях.
   * Платное отключение рекламы
   
   <a name="avto_rasxody"/>
   
## 1.6 Авто расходы
**Русский интерфейс:** есть  
**Цена:** бесплатный
   * Раздельная статистика расходов;
   * Редактируемые справочники расходов на ремонт заправку.
   * Нет калькулятора запланированных расходов;
   * Платное отключение рекламы.
   
   <a name="comparison_of_applications"/>

# 2 Сравнение приложений
| Функция |  Fuel manager | Fuelio | Топливомер | Gas Visor | Car Manager | Авто расходы |
|:---|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
| Поддержка русского языка | + | + | + | - | - | +|
| Бесплатное использование | + | + | + | + | + | + |
| Реклама | - | - | + | - | + | + |
| Встроенная справка | - | - | - | - | + | - |
| Простота использования | + | + | + | + | - | - |
| Удобство использования людьми с плохим зрением | - | - | - | - | - | - |
